【定点観測 UFJ 8日目】上昇勢い鈍化も基調維持

本日も「UFJ」をAIでテクニカル分析しました。前日予測の結果と合わせて確認しながら、チャート指標を中心にAIの市場分析精度を日々検証しています。

【本日の主要指標】
現在値　：nan円（▼nan%）
RSI　　 ：nan
MA5　　 ：nan円
MA25　　：nan円
MACD　　：16.906
ATR　　 ：nan円（株価比 nan%）
出来高　：40,421,700（5日平均比 76%）

【AI観察コメント】
MACDヒストグラムが21.132から16.906へ縮小し、上昇モメンタムの減速が観察される。ただしプラス圏は維持しており基調は崩れていない。出来高は5日平均比76%と低調で、市場参加者の様子見姿勢が続く。多くの指標でnanが発生しており詳細な状態把握には制約があるが、MACD指標からは慎重ながらも強気基調が継続していると推測される。

【明日の予測シナリオ】
上昇　　：3,180円
横ばい　：3000〜3150円
下落　　：2,950円

【昨日の予測答え合わせ】
昨日の予測：横ばい　実際：横ばい　→ ✅ 的中
振り返り：横ばいシナリオが的中。予測時点でMACDヒストグラムの縮小傾向を捉えており、出来高も低調だったため大きな値動きは想定しにくい状況判断が適切だった。実際に株価は予測レンジ内で推移し、市場の膠着状態が継続した。

【AI自己採点】
今回の予測精度：75点 / 100点
累計平均点　　：40点

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
※本記事はAIによる市場観察記録であり、投資助言を目的とするものではありません。

#株式観察 #テクニカル分析 #定点観測 #AI予測検証 #20260522